0	Erro ao salvar. Favor tente novamente.
0	Solicitação de Local já cadastrada.
0	Preenchimento Obrigatório. 
0	Escolha uma OS
0	Operação cancelada. Já existe registro cadastrado com essa descrição.
0	CNPJ Inválido.
0	CPF Inválido.
0	Falha ao enviar email, tente novamente realizar o cadastro.
0	A chave utilizada está expirada.
0	A chave informada está incorreta ou nehum usuário cadastrado.
0	Usuário já cadastrado.
0	Email preenchido incorretamente.
0	Não é possível gerar uma OS, já existe uma OS com status Gerada e com Romaneios Atreladas.
0	Não é possivel cancelar a OS, pois existe uma romaneio vinculado.
0	Número de Folhas informado incorreto.
0	É obrigatório informar campo.
0	CEP Inválido.
0	Número de Folhas informado incorreto.
0	Função já possui vínculo com documentos ou tipos de processos e por isso não pode ser excluída.
0	Este tipo de Metadado já possui vínculo com tipo de documento e por isso não pode ser excluído.
0	Esta descrição já existe na base de dados e não pode ser recadastrada.
0	Este grupo já possui vínculo com tipo de perfil e por isso não pode ser excluído.
0	Só é possível adicionar até 9 tipos de metadados por tipo de documento.
0	Este tipo de Processo já possui vínculo com Tipo de documento e por isso não pode ser excluído.
0	Este Regime já está vinculado a uma Função e por isso não pode ser excluído.
0	Este Perfil já está vinculado a uma Pessoa ou Empresa e por isso não pode ser excluído.
0	Esta Empresa já está vinculada a uma Pessoa ou Contrato e por isso não pode ser excluída.
0	Registro não encontrado na Base de Dados.
0	Este grupo não pode ser excluído do sistema.
0	Este grupo não pode ser alterado.
0	Perfil não autorizado a realizar essa função.
0	Este Local não pode ser excluído do sistema, pois já está aceito ou ou já foi notificado para a empresa.
0	Registro Salvo com sucesso. Nenhum email enviado para gestor da UPAG, pois não existe nenhum cadastrado no sistema.
0	Só é possível alterar registros com situação SOLICITADO.
0	Perfil não autorizado a realizar essa função.
0	Horário de funcionamento inválido.
0	Upag não tem pastas vinculadas!
0	O número de folhas com verso não pode ser maior que o número de folhas!
0	Ocorreu uma falha no sistema ao entregar a pasta!
0	Arquivos do romaneio não encontrados.
0	Documento conferido com sucesso!
0	Pasta conferida com sucesso!
0	Romaneio conferido com sucesso!
0	Documento excluído com sucesso!
0	Documento retificado com sucesso!
0	Pasta retificada com sucesso!
0	Romaneio retificado com sucesso!
0	Romaneio devolvido com sucesso!
0	Devolução de romaneio aceita com sucesso!
0	Devolução de romaneio não aceita. A justificativa foi enviada por Email.
0	Registro da execução da Etapa 1 realizado com sucesso!
0	Registro da execução da Etapa 2 realizado com sucesso!
0	Pasta(s) entregues com sucesso!
0	Registro da execução da Etapa 3 realizado com sucesso!
0	O Contrato não pode ser deletado, pois está vinculado a uma ou mais O.S.
0	A pasta contrato não tem permissão de escrita para gravar o PDF. Favor contactar o administrator
0	Ocorreu uma falha ao tentar salvar os dados.
0	Ocorreu uma falha ao tentar salvar os dados. Não existe nenhum usuário com perfil de FISCAL cadastrado no sistema
0	Impossível excluir este registro. Ele está vinculado a outro registro.
0	CNPJ já cadastrado.
0	CPF já cadastrado.
0	Os valores unitários informados só podem ter uma casa depois do campo
0	É necessário digitar um CPF para o Usuário!
0	É necessário digitar um nome para o Usuário!
0	É necessário digitar um email para o Usuário!
0	Já existe usuário cadastrado com esse cpf 
0	Não foram encontrados usuários segundo esses critérios!
0	Certificado não encontrado  Por gentileza importe seu certificado no navegador ou conecte seu token 
0	Problema ao autenticar certificado!
0	Usuário não possui órgãos vinculados
0	Valor digitado para o campo 'Código' não confere  Tente novamente 
0	Erro ao autenticar o usuário 
0	CPF inválido
0	Senha deve conter letras e números e ter entre 8 a 12 caracteres 
0	Formato de e-mail inválido 
0	Erro na validação dos dados
0	CNPJ inválido
0	Já existe apresentante com o CNPJ informado
0	Esse CEP não existe
0	Já existe apresentante com o código Febraban informado 
0	O nome do arquivo não é válido 
0	Arquivo não encontrado  Verifique o nome do arquivo e tente novamente
0	Remoção não permitida, verifique possíveis dependências deste registro
0	CPF inválido 
0	Já existe apresentante com o CPF informado 
0	Já existe Cartório com o CNPJ informado 
0	Já existe cartório com o Código Febraban informado no municipio 
0	Já existe um cartório cadastrado no municipio  Necessário cadastrar um distribuidor 
0	Já existe um Distribuidor no municipio 
0	Não existe nenhum cartório no municipio 
0	O codigo informado deve ser numérico 
0	Já existe irregularidade com o código informado 
0	Irregularidade utilizada em devolução de títulos 
0	Data inválida 
0	O lançamento de despesas deve ser somente da data atual ou posterior 
0	Não é possível efetuar o lançamento  Já passou do horário limite 
0	Já existe lançamento na data informada 
0	A despesa não pode ser excluída  O valor já foi distribuído nos títulos 
0	E-mail inválido 
0	Erro ao copiar arquivo 
0	Informar o arquivo!
0	Arquivo em branco!
0	elemento Não identificado
0	Arquivo contém caractere que não está no padrão ASCII
0	Arquivo corrompido  Tamanho da linha inválido 
0	Arquivo corrompido  Número sequencial do registro no header não está contínuo  Faltou registro  
0	Arquivo não é de remessa (tipo TPR) 
0	O arquivo já foi enviado
0	Já foi enviada remessa com o mesmo sequencial  
0	Código Febraban do apresentante inválido  
0	Existe remessa no arquivo com o mesmo sequencial para o município  
0	Arquivo corrompido  Número sequencial do registro na transação não está contínuo  Faltou registro  
0	Arquivo corrompido  Número sequencial do registro no trailler não está contínuo  Faltou registro  
0	Arquivo corrompido  Soma de registros de transação existentes no arquivo não confere com total informado no header  
0	Arquivo corrompido  Somatório do saldo no trailler não confere com somatório dos saldos dos títulos 
0	Já passou do horário limite para envio da remessa
0	Município não cadastrado na CRA 
0	Município não possui cartório na CRA 
0	Não foi possível cancelar envio  Passou do horário limite  Arquivo   
0	Arquivo corrompido  Número sequencial do registro no header do cartório não está contínuo  Faltou registro  
0	Arquivo corrompido  Solicitação não é de desistência 
0	Arquivo corrompido  Número sequencial do registro no trailler do cartório não está contínuo  Faltou registro  
0	Arquivo corrompido  Soma de solicitações do cartório não confere com total informado no header do cartório  
0	Arquivo corrompido  Total de registros informado no trailler não confere com a soma dos totais informados no header do arquivo  
0	Arquivo corrompido  Soma de registros existentes no arquivo não confere com total informado no header do arquivo  
0	Header do arquivo corrompido  Arquivo não possui registro de header do cartório
0	Header do arquivo corrompido  Está faltando no arquivo algum registro de header do cartório
0	Trailler do arquivo corrompido  Arquivo não possui registro de trailler do cartório
0	Trailler do arquivo corrompido  Está faltando no arquivo algum registro de trailler do cartório
0	Header do arquivo corrompido  Arquivo não possui registro de header do arquivo
0	Header do arquivo corrompido  Está faltando no arquivo algum registro de header do arquivo
0	Trailler do arquivo corrompido  Arquivo não possui registro de trailler do arquivo
0	Trailler do arquivo corrompido  Está faltando no arquivo algum registro de trailler do arquivo
0	Código do município não informado 
0	Não existe município com o código informado na CRA 
0	Cartório não encontrado no município
0	Erro ao gravar título
0	Arquivo corrompido  Este arquivo não é de confirmação de remessa (tipo CRT) 
0	Não existe remessa do apresentante ( - ) para ser confirmada 
0	O arquivo já foi enviado em 
0	Data do protocolo anterior a data da remessa 
0	Código do município informado no arquivo não corresponde ao seu município 
0	Código de ocorrência inválido  
0	Código de irregularidade inválido  
0	Data de ocorrência inválida  
0	Protocolo inválido  
0	Data do protocolo inválida  
0	ódigo de cartório não informado 
0	Código de cartório inválido ou não encontrado no município  
0	Código do cartório informado no arquivo deve ser o mesmo do cartório logado 
0	Título  Remessa  Apresentante  Nosso Número  Sequencial Registro    Não foi encontrado na CRA 
0	Arquivo corrompido  Quantidade de registros no arquivo () não confere com o numero sequencial do registro no trailler () 
0	Arquivo corrompido  Soma de registros de transação existentes no arquivo () não confere com total informado no header do arquivo () 
0	Arquivo corrompido  Somatório do saldo no trailler () não confere com somatório dos saldos dos títulos () 
0	Header do arquivo corrompido  Arquivo não possui registro de header
0	Apresentante  - Sequencial Remessa  não foi encontrado na CRA 
0	Arquivo corrompido  Este arquivo não é de retorno de remessa (tipo RTP) 
0	Já foi enviado arquivo de retorno com o sequencial para o apresentante 
0	Arquivo corrompido  Faltou informar o campo Agência Centralizadora 
0	Arquivo corrompido  Faltou informar o campo Agência/Código do Cedente 
0	Início do download do arquivo de confirmação 
0	Remessa incompleta  Faltam títulos a serem confirmados 
0	Não Gravado (Apresentante inválido) 
0	Nenhum arquivo pendente 
0	Não existe letra de câmbio pendente para impressão 
0	Não existe letra de câmbio na data informada 
0	Não existe nenhum arquivo pendente 
0	Não existe cancelamento na data informada 
0	Cancelamento do dia ainda não foi liberado 
0	Apresentante não pode ser excluído  Possui agências cadastradas 
0	Não pode excluir cartório  Existe um distribuidor cadastrado no municipio 
0	Não pode excluir distribuidor  Existe mais de um cartório no municipio 
0	Não pode ser excluido o único usuário administrador da CRA 
0	Não pode ser excluido o usuário administrador desta instituição  Existem usuários subordinados à esse administrador 
0	Não pode ser excluído  Existe registro de log gravado do usuário 
0	Não existe remessa na data informada 
0	Não existe confirmação na data informada 
0	Não existe retorno na data informada 
0	Não existe desistência na data informada 
0	Nome de arquivo inválido  
0	Número do título não informado 
0	O número do documento deve possuir 11 ou 14 posições 
0	O sequencial deve possuir 2 posições 
0	Título não encontrado  Número título  - Documento   
0	O arquivo está substituindo um existente 
0	O arquivo está sendo gravado pela primeira vez 
0	Erro ao gravar arquivo   Número título  - Documento   
0	Não existe nenhuma remessa pendente de confirmação 
0	Não existe remessa na data informada 
0	Remessa não disponível 
0	Remessa não confirmada  Faltou confirmar o título Nº  
0	Já passou do horário limite para confirmação 
0	Já existe título com o protocolo informado 
0	A data do protocolo não pode ser maior que a atual 
0	Protocolo inválido 
0	Desistência do dia ainda não foi liberada 
0	Não existe nenhuma desistência sem impressão 
0	Não existe nenhum cancelamento sem impressão 
0	Cancelamento do dia ainda não foi liberado 
0	Não existe nenhum retorno para ser alterado 
0	Título não encontrado ou ainda não está disponível para retorno 
0	O título já foi retornado  Ocorrência inválida para enviar novo retorno 
0	Código da Agência não informado 
0	Nome da Agência não informado 
0	Arquivo corrompido  Somatório de segurança dos registros não confere com a soma das quantidades informadas no header  
0	Município  não está ativo 
0	Arquivo corrompido  Número de controle do devedor não está contínuo 
0	Arquivo corrompido  Soma de títulos existentes no arquivo não confere com total informado no header  
0	Arquivo corrompido  Soma de indicações existentes no arquivo não confere com total informado no header  
0	Arquivo corrompido  Soma de originais existentes no arquivo não confere com total informado no header  
0	Já foi enviado título com o Protocolo e Data no dia  
0	Os dados da devolução devem ser os mesmos para todos os devedores do título 
0	Os dados da confirmação devem ser os mesmos para todos os devedores do título 
0	Arquivo corrompido  Campo Agência Centralizadora inválido  
0	Arquivo corrompido  Campo Agência/Código do Cedente inválido  
0	Arquivo corrompido  Campo Agência/Código do Cedente não pode ser menor que 8 posições 
0	Arquivo corrompido  Faltou informar o campo nosso número 
0	Soma dos valores de TED/DOC dos títulos pagos ) maior que o permitido ) 
0	Soma dos valores de SEDEX dos títulos protestados ) maior que o permitido ) 
0	Valor do saldo do título no retorno ) menor que o valor do saldo na remessa ) 
0	Existem títulos no arquivo com o mesmo protocolo ou nosso número para o cartório  
0	Campos nosso número, nº do título, data de emissão, valor, saldo, vencimento e documento devedor duplicados no movimento 
0	Arquivo corrompido  Somatório de segurança dos registros não confere com a quantidade informada no trailler  
0	Documento de devedor duplicado 
0	Caractere inválido
0	Data do movimento inválida  
0	Sequencial do devedor inválido 
0	A data do protocolo não pode ser maior que a data do retorno 
0	O horário de retenção do retorno deve ser maior que o horário de retorno 
0	Informar o nome do devedor 
0	Informar o documento do devedor 
0	Não é possível efetuar o cancelamento  Já passou do horário limite 
0	Não é possível liberar o pagamento  Valor comprovado inferior ao que está sendo liberado 
0	Não é possível liberar o pagamento  Não há retorno disponível para ser liberado 
0	Custas do cartório não pode ser informada para título pago 
0	Título liquidado não pode ser informado com custas de distribuição  
0	Valor do título inválido   É permitido somente caracteres numéricos 
0	Saldo do título inválido   É permitido somente caracteres numéricos 
0	Campo diferente do informado no envio da remessa 
0	Título não pode ser excluído, foi liberado na retenção 
0	Não é possível o comprovante  Já está sendo utilizado na liberação 
0	Não é permitido cadastrar comprovante sem valor (zero) 
0	O nome do arquivo não está no Padrão Febraban! 
0	Código do apresentante inválido no nome do arquivo 
0	Campo inválido 
0	Já passou do horário limite para envio do cancelamento 
0	Já passou do horário limite para envio da desistência 
0	Apresentante   - Sequencial Remessa  (Faltam títulos enviados na remessa) 
0	Cartório não autorizado a trabalhar com o apresentante ( - ) 	
0	Não é possível excluir comprovante  Não existe saldo suficiente para comprovação do que foi liberado 
0	Campo Nosso Número do retorno está diferente do informado na remessa 
0	A data informada não pode ser maior que a atual 
0	O nome do arquivo não corresponde ao tipo de arquivo enviado 
0	A data informada não pode ser menor que a atual 
0	Apresentante não autorizado a enviar pedido de cancelamento 
0	Remessa não pode ser enviada após o dia limite 
0	Não é possível desativar um município que possui cartório ativo 
0	Apresentante já possui envelopamento em aberto na data corrente 
0	Não é possível alterar ocorrência de retorno retido na plataforma 
0	Campo Irregularidade de preenchimento obrigatório para ocorrência de devolução 
0	Campo Custas cartório de preenchimento obrigatório para ocorrência de devolução com custas 
0	Informar custas cartório para título devolvido com custas 
0	Demais despesas não podem ser informadas para título devolvido com custas 
0	Código agência já cadastrado para esse apresentante 
0	Nenhum registro foi gravado 
0	Não foi encontrado remessa para o título 
0	A geração do pagamento só poderá ser realizada após horario de confirmação e retenção retorno 
0	Não é possível gravar o retorno, enviado em duplicidade 
0	Não foi possível concluir sua solicitação, o título já encontra-se confirmado 
0	Arquivo corrompido  Somatório do valor de títulos baixados em cobrancas simples existentes no arquivo não confere com o somatório informado no trailler  
0	Arquivo corrompido  Somatório de título baixados em cobrancas simples não confere com a soma da quantidade informada no trailler  
0	Arquivo de pagamento já enviado 
0	Apresentante não cadastrado na CRA 
0	Cartório não cadastrado na CRA 
0	Arquivo não é de retorno de pagamento
0	Arquivo não é de retorno de cobrança
0	Arquivo não é do banco Banese
0	A geração do pagamento só poderá ser realizada após o horário de retorno 
0	Cartorio sem conta cadastrada
0	Informar o período para consulta
0	A instituição do usuário não foi encontrada
0	A instituição do usuário está inativa
0	Data inicial não pode ser maior que a data final
0	Campo demais despesas pode ser informado somente para título liquidado ou protestado  Protocolo   
0	Já foi enviada remessa com o mesmo sequencial para o município   Último sequencial enviado   
0	Apresentante sem conta cadastrada 
0	Já existe lançamento de débito para o apresentante na data informada 
0	Já existe outra conta com os dados informados 
0	Sem pagamentos para serem gerados 
0	A geração do pagamento só poderá ser realizada após o horário de retenção 
0	Protocolo não informado 
0	Não existe arquivo gerado na data informada 
0	período inválido 
0	A data informada não pode ser maior que a atual 
0	Erro no processamento do banco de dados  Contate o administrador do sistema 
0	O registro não pode ser removido pois foi gerado pelo Sistema
0	Erro ao carregar localizadores 
0	Não há fluxo de trabalho para o exercício de 
0	O nome do filtro não pode ser vazio 
0	Erro ao processar verificação em massa 
0	Erro ao processar verificação em massa 
0	Erro ao cancelar verificação em massa 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Selecione ao menos um Pedido para ser alterado 
0	Necessário selecionar pelo menos uma agenda SAM e/ou um orgão 
0	A data de início da nova vigência deve ser preenchida!
0	A data de término da nova vigência não pode ser anterior à data de seu início!
0	Nenhum detalhe selecionado
0	A Natureza de Receita deve ser informada
0	A Unidade Recolhedora deve ser informada
0	Nenhum Agregador selecionado
0	Nenhuma vigência selecionada
0	Erro ao obter a lista de Tipos de Impedimento
0	Erro ao obter a lista de Anexos
0	Erro ao obter Pedidos de Bloqueio/Desbloqueio da Emenda
0	Erro ao calcular o total
0	Nenhuma emenda foi selecionada 
0	Erro ao Validar Impedimentos
0	Erro ao Validar Impedimentos
0	Não foi possível alterar a emenda, porque usuário não tem permissão para editá-la no momento atual dela  
0	Erro ao alterar impedimento 
0	Nenhuma emenda foi selecionada para edição em lote 
0	Erro ao Atualizar dados dos Impedimentos
0	Nenhuma emenda foi selecionada para desbloquear/bloquear 
0	Nenhuma emenda foi selecionada para edição em lote 
0	Erro ao salvar o Arquivo  
0	As extensões permitidas são xls e xlsx  
0	Nenhum órgão foi selecionado para envio dos impedimentos 
0	Nenhum órgão foi selecionado para capturar os impedimentos 
0	Nenhum órgão foi selecionado para retornar os impedimentos 
0	Erro ao Enviar/Capturar/Retornar Impedimentos
0	Selecione um Status para a proposta!
0	Seu perfil de acesso não está associado ao momento vigente  Não é possível realizar esta operação 
0	Nenhum foi selecionado!
0	Houve erro na geração dos arquivos  Verifique a mensagem exibida para cada tipo com problema 
0	Erro ao carregar opções de Exercícios
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao atualizar a lista de Unidades
0	Erro ao atualizar a lista de Unidades
0	Erro ao obter lista de exercícios
0	Erro ao obter lista de momentos
0	Erro ao gravar nova versão do Filtro
0	Erro ao listar os identificadores de filtro disponíveis
0	Erro ao tentar remover a fonte de recurso 
0	Erro ao expandir fórmula do filtro
0	Erro ao editar filtro
0	Erro ao salvar filtro
0	Erro ao salvar nova versão do filtro
0	Erro ao tentar copiar a fonte de recurso 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Informe um exercício para copiar os Órgãos selecionados 
0	Escolha uma das duas opções relativas aos Órgãos já existentes, manter valores originais ou sobrescrevê-los 
0	Selecione pelo menos um órgão para ser copiado 
0	Informe um exercício de origem para copia de todos os Órgãos do exercicio 
0	Informe um exercício de destino para copia de todos os Órgãos do exercicio 
0	Escolha uma das duas opções relativas aos Órgãos já existentes no exercício de destino, manter valores originais ou sobrescrevê-los 
0	Não há Órgãos no exercício de origem para serem copiados 
0	Orgao pai do órgão 
0	ainda não existe no exercício de destino 
0	Selecione um esquema 
0	Selecione uma tabela 
0	Erro ao inserir tabela 
0	Erro ao inserir coluna 
0	Erro ao inserir coluna 
0	Erro ao salvar o tipo de alteração  
0	Erro ao tentar remover o tipo de alteração 
0	Erro ao tentar copiar os tipos de alteração 
0	Não foi selecionado nenhum registro para ser alterado 
0	Nenhum item foi selecionado
0	Não existem configurações marcadas para 
0	Não existem configurações marcadas para projeção 
0	Não existem configurações marcadas para fonteamento 
0	Antes de calcular as projeções, o novo cenário deve ser salvo 
0	Não foi possível concluir o cálculo das projeções 
0	Exercício inicial para marcadores, não configurado, entre em contato com suporte SIOP
0	Não pode existir dois atributos com mesmo número de ordem!
0	Atributo não pode ser excluido, pois já existe conteúdo cadastrado!
0	Não pode existir dois atributos com mesmo número de ordem!
0	É necessário filtrar pelo menos pelo exercício 
0	Não foi possível salvar os dados  
0	Erro na linha 
0	Erro ao realizar consulta
0	Erro ao abrir Pedido
0	Erro ao abrir Pedido
0	Erro ao alterar Órgão
0	Erro ao atualizar lista de Tipo de Alteração
0	Erro ao atualizar lista de Pedidos
0	Erro ao abrir as informações do Localizador 
0	Erro ao abrir as informações da Dotação
0	Erro ao abrir as informações para geração do pedido
0	Erro ao realizar consulta
0	Erro ao disponibilizar ações  
0	Nenhum Localizador selecionado 
0	Erro ao disponibilizar ações para reabertura
0	Erro ao Criar os pedidos de Reabertura
0	Erro ao inserir os localizadores dos pedidos  
0	Erro ao abrir Pedido
0	Pedido selecionado para edição não pertence ao exercício selecionado na combo de exercício do sistema 
0	Erro ao abrir o pedido para edição  
0	Erro ao atualizar dados  
0	Erro ao abrir as opções de geração do espelho  
0	Erro ao realizar a operação  
0	Erro ao confirmar opção  
0	Erro ao obter informações do Pedido  
0	Erro ao excluir Pedidos  
0	Erro ao copiar o pedido  
0	Faixa de remuneração inválida 
0	Ação não encontrada 
0	Erro ao enviar contratação de pessoal 
0	Não foi possível realizar a captura de algumas das ações selecionadas 
0	Algumas das ações selecionadas não possuem contratações e não podem ser capturada 
0	Selecione algum contrato
0	Selecione alguma consulta
0	Por favor, preencha pelo menos  
0	Erro ao selecionar esfera
0	Erro ao selecionar tipo de ação
0	Caracteres não conferem com a imagem
0	E-mail e/ou senha incorreto(s)
0	Caracteres não conferem com a imagem
0	Erro ao salvar consulta
0	Erro ao selecionar acompanhamento 
0	Erro ao selecionar identificador de acompanhamento
0	Erro ao obter informação financeira do plano orçamentário
0	Erro ao marcar planos orçamentários
0	Erro ao desmarcar planos orçamentários
0	Erro ao marcar planos orçamentários
0	Erro ao desmarcar planos orçamentários
0	Erro ao carregar lista de tipos de apropriação 
0	Erro ao carregar lista de temáticas
0	Erro ao carregar lista de acompanhamentos
0	Erro ao carregar lista de identificadores de acompanhamento 
0	Erro ao carregar lista de detalhes de acompanhamento 
0	Erro ao carregar lista de itens de NFSP 
0	Erro ao alterar UO
0	Erro ao alterar Programa
0	Erro ao alterar Ação
0	Erro ao alterar Localizador
0	Erro ao selecionar RP Atual
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao exibir/remover linhas não suplementadas
0	Erro ao abrir Informações do Localizador
0	Erro ao abrir Informações da Dotação
0	Erro ao consultar as Emendas da Dotação
0	Erro ao atualizar totais
0	Erro ao atualizar dados de descentralização
0	Erro ao incluir nova linha
0	Erro ao copiar Linha(s)
0	Erro ao excluir Localizadores
0	Erro ao incluir nova linha
0	Erro ao habilitar Linha para edição
0	Erro ao salvar dados  
0	Erro ao copiar Linha
0	Erro ao zerar linhas  
0	Erro ao zerar linha(s) selecionadas
0	Erro ao zerar valores
0	Erro ao excluir Localizador do Pedido
0	Erro ao excluir Registro do Pedido
0	Erro ao consultar permissões de Suplementação/Cancelamento
0	Erro ao atualizar a lista de bloqueios/desbloqueios do pedido
0	Erro ao incluir dotações não suplementadas/canceladas
0	Erro ao preencher lista de Naturezas de Despesa
0	Erro ao preencher lista de Fontes
0	Erro ao preencher lista de IdUsos
0	Erro ao preencher lista de IdOcs
0	Erro ao preencher lista de Rps de Lei
0	Erro ao preencher lista de Planos Orçamentários
0	Erro ao preencher lista de Rp de Lei
0	Erro ao preencher lista de Planos Orçamentários
0	Erro ao preencher lista de Rp Atual
0	Erro ao preencher lista de UOs
0	Erro ao preencher lista de Programas
0	Erro ao preencher lista de Ações
0	Erro ao preencher lista de Localizadores
0	Erro ao exibir/remover localizadores sem produto
0	Erro ao zerar valores para o localizador
0	Erro ao excluir Localizador do Pedido
0	Erro ao salvar acréscimo de meta física  
0	Erro ao salvar redução de meta física  
0	Erro ao obter informações Físicas do Pedido
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao exibir/remover linhas não suplementadas
0	Erro ao salvar acréscimo de meta física do P O   
0	Erro ao salvar redução de meta física do P O   
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao obter informações Físicas do Pedido
0	Erro ao zerar valores da Linha
0	Erro ao excluir Localizador do Pedido
0	Erro ao exibir/remover linhas não suplementadas
0	Erro ao abrir Informações do Localizador
0	Erro ao abrir Informações da Dotação
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao atualizar a lista de bloqueios/desbloqueios do pedido
0	Erro ao incluir dotações não bloquedas/desbloqueadas
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao realizar filtragem dos Pedidos
0	Erro ao realizar filtragem dos Pedidos
0	Erro ao alterar página
0	A data de encerramento informada é inválida
0	Erro ao alterar opção de consulta 
0	Ação não encontrada 
0	Erro ao enviar transferência de recursos 
0	Não foi possível realizar a captura de algumas das ações selecionadas 
0	Algumas das ações selecionadas não possuem destinação de recursos e não podem ser capturada 
0	Ação não encontrada 
0	Erro ao enviar transferência de recursos 
0	Não foi possível realizar a captura de algumas das ações selecionadas 
0	Algumas das ações selecionadas não possuem destinação de recursos e não podem ser capturada 
0	Erro ao enviar detalhamento de gasto 
0	Erro ao enviar detalhamento 
0	Não foi possível realizar a captura das ações selecionadas  Verifique suas permissões 
0	Algumas das ações selecionadas não possuem detalhamento e não puderam ser capturadas 
0	Erro ao salvar dados da dotação que estava sendo editada
0	Erro ao criar Nova Classificação
0	Erro ao selecionar RP Atual
0	Erro ao atualizar dados de descentralização
0	Erro ao atualizar totais
0	Erro ao consultar as Emendas da Dotação
0	Erro ao obter informações sobre a fonte
0	Erro ao abrir Informações do Localizador
0	Erro ao abrir Informações da Dotação
0	Erro ao abrir Informações da Dotação
0	Erro ao preencher lista de Planos Orçamentários
0	Erro ao preencher lista de Rp de Lei
0	Erro ao exibir tabela única de detalhamento
0	Erro ao exibir tabela única de detalhamento
0	Erro ao exibir tabela detalhamento do localizador
0	Erro ao exibir tabela única de detalhamento
0	Erro ao exibir detalhamento dos POs por localizador
0	Erro ao obter informações financeiras do Pedido
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Seu perfil de acesso não está associado ao momento vigente  Não é possível realizar esta operação 
0	Nenhuma proposta listada para ser devolvida!
0	Selecione um ato  
0	Erro aos salvar dados
0	Erro ao trocar o Tipo de Alteração  
0	Erro ao confirmar a troca de Tipo de Alteração  
0	Erro ao cancelar a troca de Tipo de Alteração  
0	Erro ao atualizar dados  
0	Erro ao obter pedido  
0	Erro ao consultar alterações do pedido agregador  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao obter a lista de Tipos de Impedimento
0	Justificativa não pode ser maior que 3000 caracteres 
0	Selecione ao menos um tipo de impedimento 
0	Não foi possível alterar a análise da emenda, porque ela não está no momento atual  
0	A seleção do tipo de impedimento 'Outros' obriga o preenchimento do campo descrição da justificativa 
0	Erro ao salvar análise de impedimento 
0	Erro ao salvar o Arquivo  
0	Erro ao obter a lista de Anexos
0	Por favor, selecione pelo menos um órgão para realizar a tramitação 
0	Usuário sem permissão para realizar esta operação 
0	Erro encontrado ao tentar tramitar emendas 
0	Por favor, selecione pelo menos um parlamentar para realizar a tramitação 
0	Usuário sem permissão para realizar esta operação 
0	Erro encontrado ao tentar tramitar emendas 
0	Falha ao desfazer a importação 
0	A proposta já foi enviada, não é possível reenviar uma proposta, a não ser que ela tenha sido devolvida 
0	Seu perfil de acesso não está associado ao momento vigente  Não é possível realizar esta operação  
0	Nenhuma proposta listado para ser enviada!
0	Selecione um ato  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao alterar nível de abertura da natureza de receita
0	Erro ao Limpar Filtros
0	Erro ao realizar Consulta
0	Erro ao realizar Consulta
0	Erro ao Aprovar Utilização de Excesso 
0	Erro ao Aprovar Utilização de Superávit 
0	Erro ao Rejeitar Utilização de Excesso 
0	Erro ao Rejeitar Utilização de Superávit 
0	Erro ao Pré-reservar Utilização de Excesso 
0	Erro ao Pré-reservar Utilização de Superávit 
0	Erro ao tornar a utilização de Excesso em Análise 
0	Erro ao tornar a utilização de Superávit em Análise
0	Erro ao alterar página
0	Erro ao abrir as informações da Fonte 
0	Erro ao abrir as informações da Fonte 
0	Erro ao atualizar Lista de Órgãos
0	Erro ao atualizar Lista de Fontes
0	Erro ao atualizar Lista de Fontes
0	Erro ao atualizar Lista de Status
0	Erro ao atualizar Lista de Naturezas de Receita
0	Erro ao abrir Pedido
0	Existe(m) Planos Orçamentário(s) sem detalhamento financeiro 
0	Erro ao atualizar informações
0	Erro ao atualizar informações
0	Erro ao obter mes corrente
0	Erro ao obter a data
0	Erro ao copiar execução receita
0	Erro ao copiar execução de despesa
0	Erro ao fechar a janela
0	Mês de destino selecionado não pode receber dados, pois não se encontra aberto e com data limite excedida 
0	Existem pendências que impedem o envio
0	Erro ao excluir observação 
0	Erro ao excluir observação 
0	O limite máximo para o campo de observação são 400 caracteres
0	Erro ao gravar os dados  
0	O limite máximo para o campo de observação são 400 caracteres
0	Erro ao gravar os dados  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de Uo  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de Uo  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de Origem  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de GND  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de Fonte  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de RP  
0	Erro ao alterar Órgão  
0	Erro ao atualizar lista de Origem  
0	Erro ao atualizar lista de Fontes  
0	Erro ao atualizar lista de RP  
0	Erro ao habilitar/desabilitar escolha múltipla de Uo
0	Erro ao alterar Órgão
0	Erro ao atualizar lista de Classificacao Alterações  
0	Erro ao filtar a lista de recursos disponíveis
0	Erro ao listar os recursos disponíveis
0	Erro ao obter informações financeiras do Pedido
0	Erro ao consulta detalhamento do pedido por localizador
0	Erro ao obter informações Físicas do Pedido
0	Erro ao abrir Informações do Localizador
0	Para processar o fonteamento é necessário informar o Exercício 
0	Para executar este filtro, é necessário informar pelo menos uma propriedade a ser filtrada!
0	Exercício de destino não especificado 
0	Nenhuma função selecionada
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Planilha incorreta, a planilha está em branco 
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém linhas em branco 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Exercício de destino não especificado 
0	Nenhuma função selecionada
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	É necessário selecionar um cenário para processar a operação 
0	Não foi possível concluir o cálculo das parcelas 
0	Erro ao importar precatórios 
0	Erro ao importar precatórios  
0	Propostas não excluídas
0	Propostas não excluídas  
0	Propostas NÃO foram geradas
0	Propostas NÃO foram geradas  
0	Não foi possível concluir o cálculo das parcelas 
0	O arquivo selecionado já foi processado 
0	Erro ao importar precatórios 
0	Selecione uma fonte e unidade orçamentária para fazer o remanejamento 
0	Só é possível remanejar uma fonte e unidade orçamentária por vez  Por favor, retire a seleção das demais 
0	Para remanejar valores de um órgão, é necessário antes salvar o valor do superávit 
0	Necessário informar um valor de remanejamento 
0	Valor a ser remanejado não pode ser maior que o valor atual da origem 
0	Escolha um órgão diferente do órgão de origem 
0	Fonte e unidade orçamentária de destino duplicada 
0	Erro ao inserir dados de origem e destino do remanejamento 
0	Erro ao alterar dados de origem e destino do remanejamento 
0	Erro ao alterar valor para unidade orçamentária de origem 
0	Erro ao alterar valor para unidade orçamentária de destino 
0	Erro ao incluir valor para unidade orçamentária de destino 
0	Selecione uma Grade de Parâmetros
0	Selecione um parâmetro
0	Informe um exercício
0	Informe a quantidade de exercícios anteriores
0	Informe a quantidade de exercícios posteriores
0	Parâmetro já incluído na grade
0	Selecione uma Grade de Parâmetros
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém linhas em branco 
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém apenas linhas em branco 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Informe um exercício para copiar os Idocs selecionados 
0	Escolha uma das duas opções relativas aos Idocs já existentes, manter valores originais ou sobrescrevê-los 
0	Selecione pelo menos um idoc para ser copiado 
0	Informe um exercício de origem para copia de todos os Idocs do exercicio 
0	Informe um exercício de destino para copia de todos os Idocs do exercicio 
0	Escolha uma das duas opções relativas aos Idocs já existentes no exercício de destino, manter valores originais ou sobrescrevê-los 
0	Não há Idocs no exercício de origem para serem copiados 
0	Extensão de arquivo inválida  Apenas arquivos TXT são permitidos 
0	Arquivo não selecionado 
0	Arquivo muito grande para ser importado 
0	Ocorreu um erro e seu arquivo não pode ser importado  Tente novamente 
0	Para realizar o processamento é necessário informar pelo menos o exercício!
0	A inconsistência selecionada não existe mais
0	Erro ao realizar pesquisa 
0	Erro ao limpar filtro de pesquisa
0	Erro ao inicializar tela
0	Erro ao inicializar tela
0	Erro ao selecionar registro 
0	Erro ao excluir seleção 
0	Erro ao excluir seleção 
0	Erro ao selecionar tipo de relatório 
0	Erro ao marcar planos orçamentários
0	Erro ao desmarcar planos orçamentários
0	Erro ao marcar planos orçamentários
0	Erro ao desmarcar planos orçamentários
0	Não há momento seguinte a este perfil 
0	Workflow para o exercício de não existe 
0	Erro ao obter total dos Pedidos Efetivados  
0	Erro ao obter a despesa atual da fonte 
0	Erro ao obter a despesa LOA da fonte 
0	Erro ao obter total dos Pedidos Aprovados em tramitação  
0	Erro ao obter total dos Pedidos pré-reservados em tramitação  
0	Erro ao obter total dos Pedidos Efetivados  
0	Erro ao obter total dos Pedidos Aprovados em tramitação  
0	Erro ao obter total dos Pedidos pré-reservados em tramitação  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Não há fluxo de trabalho para o exercício de 
0	Não há momento seguinte a este perfil 
0	O seu perfil não possui permissão para cadastrar uma nova janela 
0	Não é possível selecionar uma data limite anterior a hoje
0	Não é possível selecionar uma data limite anterior a hoje
0	O seu perfil não possui permissão para cadastrar uma nova janela 
0	Não há fluxo de trabalho para o exercício de 
0	Nenhum(a) foi selecionado(a)!
0	A data de abertura não pode ser anterior à data de abertura da janela de trabalho do seu órgão superior
0	A data de fechamento não pode ser posterior à data de fechamento da janela de trabalho do seu órgão superior
0	Você não pode gravar janelas de trabalho para órgãos, apenas para UOs
0	Nenhum órgão/UO foi selecionado
0	Nenhum órgão/UO foi selecionado
0	Você não pode excluir janelas de trabalho pertencentes a órgãos
0	Nenhum órgão/UO foi selecionado
0	Exercício de destino e descrição nova não especificados  Informe ao menos um deles 
0	Nenhum perfil selecionado
0	Nenhum momento selecionado
0	Nenhum recurso selecionado
0	Nenhum fluxo de trabalho selecionado
0	Mais de um fluxo de trabalho selecionado
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Nenhum arquivo foi selecionado para upload 
0	Erro ao salvar o arquivo  
0	O arquivo não foi enviado porque contém vírus
0	Erro ao realizar a verificação de vírus no arquivo
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao selecionar serviço
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Não existem marcadores cadastrados para esse tipo
0	Selecione ao menos a Unidade ou Programa nos filtros, ou restrinja o escopo para 'Itens marcados'
0	Selecione algum item para ser marcado
0	Selecione algum marcador ou a opção Sem Marcação
0	Selecione um marcador
0	Selecione algum marcador
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao gravar dados
0	Deve ser preenchido se meta for quantificável 
0	Deve ser preenchido se meta for quantificável 
0	Deve ser preenchido somente se meta for quantificável 
0	Deve ser preenchido somente se meta for quantificável 
0	Limite do campo texto excedido  Permitido 
0	Erro ao enviar dados
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	A Data de Início da nova vigência deve ser informada 
0	Selecione algum parâmetro
0	Planilha inválida, verifique se a planilha contém dados e não contém apenas linhas em branco 
0	Não foi possível concluir o cálculo das parcelas 
0	Erro ao restaurar dados da Planilha no Pedido
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém linhas em branco 
0	Planilha incorreta, apresenta campos em branco na linha  
0	Planilha incorreta, apresenta campos em branco na linha  
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém apenas linhas em branco 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao carregar lista de usuários  
0	Erro ao realizar consulta  
0	Erro ao cadastrar permissões  
0	Erro ao excluir permissões  
0	Erro ao atualizar Lista de Órgãos
0	Erro ao atualizar Lista de Fontes
0	Erro ao atualizar Lista de Fontes
0	Erro ao selecionar registros  
0	Erro ao selecionar registros  
0	Nenhuma permissão selecionada
0	Nenhuma permissão selecionada
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Não foi possível realizar a carga da Base de Partida 
0	Problema ao gravar o estado atual da formalização 
0	Erro ao tentar executar operação 
0	Não é possível apagar o dispositivo principal 
0	Não é possível avaliar a emenda  Lote já enviado 
0	Por favor, preencha a justificativa da avaliação 
0	Não é possível avaliar a emenda  Lote já enviado 
0	Selecione o departamento/agente técnico 
0	Não há janela de trabalho aberta 
0	Selecione um órgão emissor do parecer 
0	Por favor, preencha o texto do parecer 
0	Não há janela de trabalho aberta 
0	Não é possível emitir parecer para a emenda  Lote já enviado 
0	O lote do órgão selecionado já foi enviado 
0	Lote já enviado  A emenda não pode ser excluída 
0	Somente o autor da emenda pode excluí-la 
0	A emenda já foi avaliada  Não pode ser excluída 
0	Emenda originada em outro momento  Não pode ser excluída 
0	A emenda já possui pareceres emitidos e não pode ser excluída 
0	Erro ao excluir emenda 
0	Um CPF deve ser informado 
0	Um CNPJ deve ser informado 
0	O nome do beneficiário deve ser informado 
0	O valor para o beneficiário deve ser informado 
0	O valor para o beneficiário deve ser maior que zero 
0	Já existe um beneficiário principal para este precatório 
0	Já existe um beneficiário com o CPF/CNPJ informado 
0	Já existe um beneficiário com o CPF/CNPJ informado 
0	Selecione um ato!
0	Selecione um Dispositivo!
0	Proposta já enviada para o Órgão selecionado!
0	Seu perfil de acesso não está associado ao momento vigente  Não é possível realizar esta operação 
0	Nenhum(a) foi selecionado(a)!
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Problema ao salvar programações orçamentárias  
0	O órgão selecionado não possui acesso a esta funcionalidade 
0	Erro ao enviar programação de ação 
0	Não foi possível realizar a captura das ações selecionadas  Verifique suas permissões 
0	Algumas das ações selecionadas não possuem programação de gasto e não puderam ser capturadas 
0	Erro ao carregar opções de Exercícios
0	Erro ao atualizar a lista de UOs  
0	Erro ao incluir as Empresas Seleciondas no Pedido  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao enviar regionalização de gasto 
0	Não foi possível realizar a captura das entidades selecionadas  Verifique suas permissões 
0	Nenhum detalhe selecionado
0	Planilha incorreta, apresenta campos em branco na linha  
0	Planilha incorreta, apresenta campos em branco na linha  
0	A importação não foi realizada, verifique se a planilha contém dados e não contém apenas linhas em branco 
0	Erro nos detalhes da Regra  Código pai não existente  Verifique a linha  
0	Erro nos detalhes da Regra  Código repetido informado na linha  
0	Planilha incorreta, Unidade Recolhedora não cadastrada na linha  
0	Planilha incorreta, Natureza de Receita não cadastrada na linha  
0	Data de início causa interseção de períodos na linha 
0	Data de término causa interseção de períodos na linha 
0	Data de início não informada na linha  
0	Data de término anterior à data de início da vigência na linha  
0	É necessário informar um código para o Agregador de Detalhes de RCF!
0	É necessário informar uma descrição para o Agregador de Detalhes de RCF!
0	Selecione uma regra
0	Por gentileza, digite pelo menos 2 caracteres
0	Os campos Exercício e Divulgação devem ser informados 
0	Seu perfil de acesso não possui nenhum tipo de marcador visível  Não é possível emitir relatórios 
0	Seu Perfil não possui autorização para gerar relatório para Ano Exercício selecionado 
0	Não há fluxo de trabalho para o exercício de 
0	Seu Perfil não possui autorização para gerar Relatório para Ano Exercício selecionado 
0	Erro ao calcular o total
0	O filtro ao qual você esta tentando visualizar está indisponível pois o recurso relacionado a ele foi excluído 
0	O filtro ao qual você esta tentando editar está indisponível pois o recurso relacionado a ele foi excluído 
0	O filtro ao qual você esta tentando visualizar está indisponível pois o recurso relacionado a ele foi excluído 
0	Não existe ato para o exercício selecionado  Não será possível gerar o relatório 
0	Escolha pelo menos um Emissor (Agente Técnico, SOF ou Parecerista)!
0	Escolha pelo menos um Emissor (Órgão Setorial, Unidade Orçamentária, Agente Técnico ou SOF)!
0	Escolha pelo menos um Emissor (Agente Técnico, SOF ou Parecerista)!
0	Não existe ato para o exercício selecionado  Não será possível gerar o relatório 
0	Um CPF deve ser informado 
0	Um CNPJ deve ser informado 
0	O nome do beneficiário deve ser informado 
0	O valor para o beneficiário deve ser informado 
0	Já existe um beneficiário principal para este precatório 
0	Os filtros Órgão e Exercício são obrigatórios 
0	Erro ao gerar o relatório
0	Preencha uma descrição(motivo ou justificativa) para a Efetivação
0	Erro ao Efetivar Remanejamento
0	Erro ao excluir as movimentações do Financeiro  
0	WorkFlow SAOC não cadastrado para 
0	Não existem marcadores cadastrados para esse tipo
0	Erro ao atulizar infornmações de detalhamento financeiro do órgão
0	Erro ao obter lista de localizadores escolhidos  
0	Erro ao abrir Seleção de Classificações
0	Erro ao abrir seleção de justificativas  
0	Exercício de destino não especificado 
0	Nenhuma função selecionada
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Exercício não informado
0	Subtipo não informado
0	Subtipo já existe no exercício indicado
0	Exercício de origem e/ou de destino não especificado(s) 
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Erro ao enviar notificação de itens não marcados 
0	Problema ao salvar vinculações 
0	Você não possui permissão para excluir marcadores
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Não há fluxo de trabalho para o exercício de 
0	Por favor, preencha o motivo do retorno das captações selecionadas 
0	Os filtros de período e momento são obrigatórios  
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Perfil Cadastrador não pode ser excluído pela aplicação 
0	Inválido 
0	CPF inválido 
0	Senha deve conter letras e números e ter entre 8 a 12 caracteres 
0	Senha deve conter letras e números e ter entre 8 a 12 caracteres 
0	É necessário digitar um email para o Usuário!
0	Formato de e-mail inválido 
0	Telefone deve conter 10 ou 11 digítos 
0	Telefone deve conter 10 ou 11 digítos numéricos 
0	Selecione um perfil 
0	Usuário teste não está sob sua jurisdição  
0	Nenhum usuário selecionado 
0	Nenhum usuário na lista
0	Nenhum usuário selecionado para envio do aviso
0	Erro ao calcular o total
0	Erro ao carregar opções de Exercícios
0	Erro ao carregar opções de Exercícios
0	Erro ao calcular o total
0	Erro ao carregar opções de Exercícios
0	Exercício de destino e descrição nova não especificados  Informe ao menos um deles 
0	Momento já existe no fluxo de trabalho 
0	Momento seguinte igual ao momento da etapa 
0	Nenhum recurso selecionado
0	Nenhum fluxo de trabalho selecionado
0	Mais de um fluxo de trabalho selecionado
0	Erro ao inicializar o contexto  
0	Selecione ao menos um órgão para ser ativado 
0	Erro
0	Problema
0	Algo está errado
0	Erro desconhecido
0	A aplicação passou por um erro desconhecido
0	Campo obrigatório
0	Campos obrigatórios
0	Selecione ao menos a Unidade ou Programa nos filtros, ou restrinja o escopo para 'Itens vinculados ao marcador'
0	Essa funcionalidade só pode ser atribuída a usuários, não a perfis
1	Acompanhamento salvo com sucesso.
1	Filtro salvo com sucesso.
1	Comentário excluído com sucesso.
1	Análise excluída com sucesso.
1	Filtro excluído com sucesso.
1	Acompanhamento salvo com sucesso
1	Acompanhamento excluído com sucesso
1	Anexo excluído com sucesso
1	Sequenciais dos Localizadores atualizados com sucesso em 5 segundos
1	Metas Físicas atualizadas com sucesso em 5 segundos
1	Carregada com sucesso em 5 segundos
1	Tabelas de Despesa atualizadas em 5 segundos
1	Pedidos alterados com sucesso.
1	Vigência adicionada com sucesso
1	Detalhe incluído com sucesso.
1	Detalhe alterado com sucesso.
1	Nenhuma Natureza de Receita foi selecionada
1	Natureza(s) removida(s) com sucesso
1	Natureza de Receita adicionada com sucesso
1	Vigências copiadas com sucesso!
1	Importação concluída!
1	Impedimento validado com sucesso.
1	Retirada a validação do impedimento com sucesso.
1	Impedimento alterado com sucesso.
1	Impedimentos atualizados com sucesso
1	Análise de Proposta salva com sucesso!
1	Arquivos gerados com sucesso. Clique no botão Salvar para baixar os arquivos.
1	Cópia de Fontes de Recurso realizada com sucesso
1	Órgão(s) ativado(s) com sucesso.
1	Selecione ao menos um órgão para ser desativado.
1	Selecione ao menos um órgão para ser desativado.
1	Órgão(s) desativado(s) com sucesso.
1	Registros alterados com sucesso.
1	Tipo de alteração salvo com sucesso.
1	Tipo de alteração excluído com sucesso.
1	Tipos de alteração copiados com sucesso.
1	Configurações incluídas com sucesso.
1	Cópia realizada com sucesso!
1	Exclusão realizada com sucesso!
1	Registro recusado com sucesso!
1	Registro aprovado com sucesso!
1	Os registros marcados foram alterados com sucesso
1	Alterada com sucesso!
1	Bloco alterado com sucesso!
1	Configuração(ões) alterada(s) com sucesso!
1	Conciliação do grupo de receitas realizada com sucesso!
1	Cópia de criada com sucesso!
1	Operação concluída com sucesso!
1	Artigo publicado com sucesso!
1	Disponibilidade do cenário alterada com sucesso!
1	Cálculo das projeções concluído com sucesso.
1	Alterações realizadas com sucesso!
1	Ações estão disponíveis para criação dos pedidos de reabertura.
1	Informações de contratação de pessoal enviadas com sucesso.
1	Informações de contratação de pessoal retornadas com sucesso.
1	Entidades capturadas com sucesso.
1	Contrato(s) copiado(s)
1	Contrato salvo
1	Contrato marcado como válido para geração de proposta
1	Contrato(s) marcado(s) como válido(s) para geração de proposta
1	Contrato excluído
1	Contrato excluído
1	Contrato(s) excluído(s)
1	Senha de acesso enviada para o e-mail 
1	Senha de acesso atualizada com sucesso.
1	A senha atual será mantida.
1	Consulta copiada com sucesso
1	Consulta compartilhada com sucesso.
1	Novo Registro inserido
1	Registro(s) copiado(s)
1	Localizador(es) excluído(s) do Pedido com sucesso
1	Novo Registro inserido
1	Registro salvo com sucesso
1	Registro copiado
1	Registro(s) zerado(s) com sucesso
1	Localizador excluído do Pedido com sucesso
1	Registro salvo com sucesso
1	Localizador excluído do Pedido com sucesso
1	Registro salvo com sucesso
1	Localizador excluído do Pedido com sucesso
1	Encerrando a vigência...
1	Regras encerradas com sucesso.
1	Alterando em bloco...
1	Regras alteradas com sucesso.
1	Transferências de recurso identificadas enviadas com sucesso.
1	Transferências de recurso identificadas retornadas com sucesso.
1	Entidades capturadas com sucesso.
1	Transferências de recurso não identificadas enviadas com sucesso.
1	Trasnferências de recurso não identificadas retornadas com sucesso.
1	Entidades capturadas com sucesso.
1	Detalhamentos de gasto enviados com sucesso.
1	Detalhamentos de ação com marcadores retornados com sucesso.
1	Detalhamentos de gasto com marcadores capturados com sucesso.
1	Itens enviados com sucesso.
1	Itens retornados com sucesso.
1	Detalhamentos de ação capturados com sucesso.
1	Classificação excluída com sucesso
1	Proposta devolvida com sucesso!
1	Planilha de Importação salva com sucesso como anexo do Pedido
1	Análise de impedimento salva com sucesso.
1	Importação do Congresso Nacional desfeita com sucesso
1	Proposta enviada com sucesso!
1	Esferas do exercício gravadas com sucesso
1	Utilização de Excesso aprovada com sucesso
1	Utilização de Superávit aprovada com sucesso
1	Utilização de Excesso rejeitadas com sucesso
1	Utilização de Superávit rejeitadas com sucesso
1	Utilização de Excesso pré-reservadas com sucesso
1	Utilização de Excesso pré-reservadas com sucesso
1	Utilização de Excesso colocada 'Em análise' com sucesso
1	Utilização de Superávit colocada 'Em análise' com sucesso
1	Valores foram salvos com sucesso
1	Valores copiados com sucesso
1	Nenhum mês selecionado
1	Dados enviados com sucesso
1	Observação Excluída com Sucesso
1	Valores foram salvos com sucesso
1	Fontes de financiamento do tipo foram gravados com sucesso
1	Importação concluída!
1	Fontes de recursos de financiamento do tipo gravados com sucesso
1	Propostas geradas
1	Propostas excluídas!
1	Dólar alterado com sucesso
1	Cenário atualizado com sucesso!
1	Cálculo das parcelas concluído com sucesso.
1	Todos os precatórios foram importados com sucesso
1	Propostas Excluídas com sucesso
1	Propostas Geradas com sucesso
1	Janela para o webservice fechada com sucesso.
1	Janela para o webservice aberta com sucesso.
1	Geração concluída com sucesso.
1	O arquivo foi processado e os precatórios importados com sucesso.
1	Remanejamento executado com sucesso.
1	Parametro adicionado com sucesso
1	Nenhum Parâmetro selecionado
1	Parâmetros excluídos com sucesso
1	Importação concluída!
1	As Janelas de Trabalho foram salvas com sucesso.
1	Janela salva (alterações aplicadas a todos os momentos).
1	Janela(s) salva(s) (alterações aplicadas a todos os momentos).
1	Janelas salvas (alterações aplicadas a todos os momentos).
1	Janela(s) excluída(s), bem como as de momentos anteriores
1	Janelas excluídas, bem como as de momentos anteriores
1	Janela excluída, bem como as de momentos anteriores
1	janela(s) de trabalho gravada(s) com sucesso
1	janelas de trabalho gravadas com sucesso
1	janela de trabalho gravada com sucesso
1	janela(s) de trabalho excluída(s) com sucesso
1	janelas de trabalho excluídas com sucesso
1	janela de trabalho excluída com sucesso
1	Momento removido com sucesso
1	Momento removido
1	Momento(s) adicionado(s)
1	Momento adicionado
1	Momentos adicionados
1	Momento(s) adicionado(s) com sucesso
1	Momento adicionado com sucesso
1	Momentos adicionados com sucesso
1	Momento adicionado
1	Momentos adicionados
1	Momento adicionado com sucesso
1	Momentos adicionados com sucesso
1	Recurso removido
1	Recursos removidos
1	Recurso removido com sucesso
1	Recursos removidos com sucesso
1	Justificativas salvas
1	Justificativa salva
1	Justificativas salvas com sucesso
1	Justificativa salva com sucesso
1	Link cadastrado
1	Links cadastrados
1	Link cadastrado com sucesso
1	Links cadastrados com sucesso
1	Marcação(ões) aplicada(s) com sucesso
1	Marcação(ões) aplicada(s) com sucesso, exceto itens com mais de um marcador que devem ser alterados individualmente
1	Regra salva com sucesso
1	Regra excluída
1	Marcador foi removido com sucesso
1	Com sucesso!
1	Arquivo importado com sucesso
1	Arquivo importado
1	Arquivo(s) importado(s)
1	Arquivos importados
1	Dados gravados com sucesso!
1	Envio de dados realizado com sucesso!
1	Nova vigência incluída com sucesso!
1	Parâmetro financeiro removido com sucesso
1	Parâmetro salvo. 
1	Parâmetro excluído
1	Importação concluída!
1	Cálculo das parcelas concluído com sucesso.
1	Parecer(es) enviado(s) com sucesso.
1	Pedido de desbloqueio salvo, com sucesso com código 
1	Importação concluída!
1	Importação concluída!
1	Permissões cadastradas com sucesso
1	Permissões excluídas com sucesso
1	Permissão excluída
1	Operação realizada com sucesso
1	Carga da Base de Partida realizada com sucesso.
1	Texto do Projeto de Lei apresentado na tela gravado com sucesso.
1	Último estado armazenado recuperado com sucesso.
1	Parecer salvo com sucesso.
1	Lote de emendas enviado com sucesso.
1	Lote de emendas retornado com sucesso.
1	Portaria revogada
1	Precatório(s) suspenso(s) com sucesso.
1	Precatórios suspensos com sucesso.
1	Precatório suspenso
1	Precatórios suspensos
1	Precatório(s) reativados(s) com sucesso.
1	Precatórios reativados com sucesso.
1	Precatórios reativados
1	Precatório reativado
1	Selecione ao menos um produto para ser ativado.
1	Produto(s) ativado(s) com sucesso.
1	Produtos ativados com sucesso.
1	Produto ativado
1	Produtos ativados
1	Selecione ao menos um produto para ser desativado.
1	Produto(s) desativado(s) com sucesso.
1	Produtos desativados com sucesso.
1	Funcionalidade em desenvolvimento
1	Programações orçamentárias salvas com sucesso
1	Programações enviadas com sucesso.
1	Programações retornadas com sucesso.
1	Programações capturadas com sucesso.
1	Empresa(s) incluída(s) com sucesso
1	Empresas incluídas com sucesso
1	Empresa incluída
1	Empresas incluídas
1	Justificativa Salva
1	Justificativa Salva com sucesso
1	Reclassificações salvas com sucesso
1	Recurso salvo. 
1	Recurso excluído
1	Regionalizações de gasto enviadas com sucesso.
1	Regionalizações de gasto capturadas com sucesso.
1	Foram colados detalhes de RCF com sucesso.
1	Detalhe(s) excluído(s) com sucesso
1	Detalhe incluído com sucesso
1	Detalhes incluídos com sucesso
1	Detalhe alterado com sucesso
1	Importação concluída!
1	Operação realizada com sucesso!
1	Regra copiada
1	Regra copiada com sucesso
1	Regra salva com sucesso
1	Regra excluída com sucesso
1	Cópia do relatório foi gerada com sucesso!
1	Remanejamento de Descentralização efetivado com sucesso
1	Pedidos agregados com sucesso
1	Pedidos desagregados com sucesso
1	Subtipo incluído no exercício
1	Subtipo incluído no exercício com sucesso
1	Subtipo removido do exercício 
1	Subtipo removido do exercício com sucesso
1	Associações de subtipos de ação com exercício gravadas com sucesso
1	Tipos de ação do exercício gravados com sucesso
1	Cópia realizada com sucesso
1	Vinculações de RP salvas com sucesso
1	Tipo de marcador foi removido com sucesso
1	RPs aplicados com sucesso
1	Tramitação realizada com sucesso
1	Selecione ao menos uma unidade de medida para ser ativado.
1	Selecione ao menos uma unidade de medida para ser ativado.
1	Unidade de medida(s) ativada(s) com sucesso.
1	Selecione ao menos uma unidade de medida para ser desativado.
1	Selecione ao menos uma unidade de medida para ser desativado.
1	Unidade de medida(s) desativada(s) com sucesso.
1	Importação concluída!
1	Órgão selecionado não existe nesse exercício.
1	Órgão selecionado inválido nesse exercício.
1	Selecione ao menos um usuário para ser ativado.
1	Usuário(s) ativado(s) com sucesso.
1	Usuário ativado
1	Usuários ativados
1	Usuário ativado com sucesso
1	Usuários ativados com sucesso
1	Usuário desativado.
1	Usuários desativados.
1	Usuário desativado com sucesso.
1	Usuários desativados com sucesso.
1	Removida com sucessso
1	Removidas com sucessso
1	Removida
1	Removidas
1	Usuário cadastrado(a) com sucesso
1	Usuário cadastrada com sucesso
1	Usuários cadastrados com sucesso
1	Usuário alterado(a) com sucesso
1	Usuário alterada com sucesso
1	Usuários alterados com sucesso
1	Usuário cadastrado(a)
1	Usuário cadastrada
1	Usuários cadastrados
1	Usuário alterado(a)
1	Usuário alterada
1	Usuários alterados
1	Cancelamento cancelado com sucesso
1	Desistência cancelada com sucesso
1	Remessa cancelada com sucesso.
1	Download do arquivo referente remessa efetuado com sucesso.';
1	Download do arquivo referente desistência efetuado com sucesso.';
1	Download do arquivo referente cancelamento efetuado com sucesso.';
1	Retorno cancelado com sucesso.
1	Devolução cancelada com sucesso.
1	Foram processadas 5 agências com sucesso.
1	Título devolvido. 
1	Título confirmado.
1	Confirmação remessa
1	Título devolvido feito com sucesso. 
1	Título confirmado feito com sucesso.
1	Confirmação remessa feito com sucesso
1	Título devolvido efetuado com sucesso. 
1	Título confirmado efetuado com sucesso.
1	Confirmação remessa efetuado com sucesso
1	Registro excluído com sucesso.
1	Registro alterado com sucesso
1	Download do arquivo referente confirmação efetuado com sucesso.
1	Registro gravado com sucesso.	
1	Cadastro realizado com sucesso
1	Registro salvo com sucesso
1	Romaneio recebido com sucesso
1	Romaneio rejeitado
1	OS aceita com sucesso
1	Solicitação de Fiscalização para o Romaneio finalizada com sucesso.
1	Fiscalização agendada com sucesso.
1	Fiscalização solicitada com sucesso.
1	Fiscalização reagendada com sucesso.
1	Registro deletado com sucesso.
1	Ordem de Serviço gerada com sucesso.
1	Dados atualizados com sucesso.
1	Fiscalização salva com sucesso.
1	Justificativa salva com sucesso.
1	Romaneio recebido com sucesso.
1	Romaneio rejeitado.
1	Documento(s) assinado(s) com sucesso.
1	Registro de ocorrência gravada com sucesso e Devolução aceita com incidentes.
1	Análise gravada com sucesso.
1	Romaneio aceito com sucesso.
1	Romaneio não aceito com sucesso.
1	Ocorrência Salva com Sucesso.
1	Romaneio Gerado com Sucesso.
1	Local Definido com Sucesso.
1	Local Aceito com Sucesso.
1	Local Rejeitado com Sucesso.
1	Os Cancelada com Sucesso.
1	Foi solicitada fiscalização de digitalização em exceção
1	Tipo de metadado excluído com sucesso.
1	Foi solicitada fiscalização para o Romaneio de preparo com exceção
1	A digitalização dos documentos do Romaneio foi executada.
1	A execução da Etapa 3 do Romaneio não foi atestada.
1	Contrato deletado com sucesso.
1	Contrato cadastrato com sucesso.
1	Contrato atualizado sucesso.
1	Pasta do Romaneio foi aprovada com sucesso.
1	Romaneio foi aprovado com sucesso.
1	Pasta do Servidor de matrícula SIAPE adicionada com sucesso ao romaneio {sq_romaneio}.
1	Justificativa de rejeição do Local foi Negada com sucesso. 
1	Justificativa de rejeição do Local foi Aceita com sucesso. 
1	Romaneio Nº justificado com sucesso. 
1	Pasta do Romaneio foi aprovada com sucesso.
1	Documento conferido com sucesso!
1	Romaneio aprovado com sucesso.
1	Ateste realizado com sucesso.
1	Ocorrência registrada com sucesso
1	Ocorrência justificada com sucesso
1	Ocorrência analisada com sucesso